'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Putri saya tinggal bersamanya.
Anda tidak akan melakukan apa pun terhadap mereka.
- Aku tidak akan mendekati putrimu,
tapi bukan Aparajita!
- Anda tidak akan melakukan apa pun terhadap Aparajita atau mereka!
Apakah kalian bertengkar lagi?
Nia!
Aku setuju kalau kalian
terlihat lucu saat bertarung!
Namun bukan berarti Anda
harus bertengkar terus-menerus.
Ya Tuhan!
Bayi!
Ya Tuhan!  Aku sangat
merindukan kalian!
Bagaimana kabarmu sayang?
Aku merindukanmu, anakku!
Aku sangat merindukan kalian!
Saya pikir Anda akan datang ke
sini besok.  Kenapa kamu ada di sini?
Nah, bagaimana Anda menyukai kejutan saya?
Apa maksudmu dia
akan datang besok?
Tahukah kamu kalau
Nia akan datang ke sini?
Ya, baiklah...
Sebenarnya kami berdua sudah merencanakannya
untuk mengejutkanmu.
Tapi dia datang hari ini
dan malah mengejutkanku.
Setidaknya kamu bisa memiliki...
"Setidaknya kau bisa
meneleponku, sayang."
Benar, ayah?  Kalau begitu, Anda akan
datang ke bandara untuk menjemput saya.
Benar?
Ayolah, ayah.  Akankah kamu
membiarkanku tumbuh dewasa?
Sekarang, mari langsung
ke pokok persoalan.
Mengapa kalian berdua bertengkar?
'Aku sudah bilang berkali-kali
padamu untuk tidak menyeret putriku'
'ke dalam ini!  Tapi apa ini?'
Sayang, kami sangat merindukanmu.
Kami hanya melewatkan waktu
karena kami merindukanmu.
Teman-teman, kamu sangat membosankan!
Jika kamu ingin bertarung,
setidaknya temukan alasan
bagus untuk melakukan itu.
Sekarang, kami punya alasan bagus.
- Apa?
Dia tahu kamu akan datang ke
sini dan dia tidak memberitahuku.
Ini dia.  Kami punya alasan
untuk bertarung sekarang.
Tadinya aku akan memberitahumu malam ini.
- Hentikan.
Anda tidak terlihat baik
membuat alasan seperti itu.
Tapi hari ini, kamu
terlihat sangat manis!
Sayangku!  Aku senang
kamu menganggapku manis
tapi aku tidak senang dengan hal ini.
Anda datang ke sini tanpa memberi tahu saya.
Ini bukan Dubai.  Ini Noida.
Tepat.
Sayang, tempat ini
tidak aman untuk wanita.
Ya, Anda benar tentang itu.
'Kamu menolak menerima uang
dariku karena kamu tidak mengenalku.'
'Tetapi kamu juga tidak mengenal mereka.'
'Namun, kamu sudah siap
untuk pergi bersama mereka!'
Wanita itu mengatakan
hal yang sama kepadaku.
Wanita yang mana?
Aku ingin tahu berapa lama dia
akan terus memuntahkan racun!
Saya merasa seperti...
Dia wanita yang sangat manis, Bu.
Dia bahkan membantuku
membelikan anting untukmu.
Lihatlah.  Di sini mereka.
Penjual kaki lima itu tidak mau
memberi saya anting-anting itu
karena saya tidak punya uang tunai.
Dan kemudian dia mencoba...
Tidak ada apa-apa.  Sudahlah.
Tunggu sebentar.
Siapa pria itu?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, ayah.  Santai.  Itu baik-baik saja.
Katakan padaku ada apa denganmu.
Anda tidak menyukainya, bukan?
Saya suka mereka.
Nia-ku membelikannya untukku.
Jadi bagaimana jika itu
bukan karya desainer?
Yang penting adalah pemikirannya.
Benar?
Memberi saya pelukan.
Jantung hatiku!  Terima kasih!
'Penjinak ular.'
Pegang ini.
Dimana coklatnya?
'Penjinak ular.'
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Jika kuberitahu padamu,
aku tahu kau akan mencurinya.
Setidaknya beri aku dua.
- Saya tidak...
Oke, beri aku satu.  - TIDAK.
Apa itu?
Mengapa kamu meneleponku tanpa henti?
Bu, Anda lihat...
Tolong bayarkan sisa
jumlah itu kepada saya.
Saya tidak melarikan diri.
Saya akan membayar Anda setelah pekerjaan selesai.
Berhenti meneleponku sesekali.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu lakukan, Aparajita?
Lepaskan saya!
Tinggalkan aku!
Aku bilang, tinggalkan aku!  Hentikan!
'Bu, saya sudah menyelesaikan tugas saya.'
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu menyeretku ke sini?
Karena aku tidak suka membuat
keributan di jalanan, tidak seperti kamu.
Saya tidak membuat keributan.
Putri Anda melakukan itu.
Apa pendapat mereka tentang diri
mereka sendiri?  Aku tidak mengerti!
Gadis-gadis yang mengerikan!  Kamu punya...
- Cukup!
Jangan berani-berani
menyebut nama putriku!
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu pikir kamu bisa membuat
premanmu menyakiti putriku?
Anda sangat mencintai
putri Anda, bukan?
Aparajita, siapa yang tahu apa
yang akan terjadi di masa depan?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu,
dan kamu menjadi tidak
mampu melindungi putrimu?
Itu mungkin, bukan?
Bukan tugas Anda untuk menentukannya
apa yang mampu saya lakukan!
Dewa Siwa mengetahui
kemampuan kita.
Dia tahu siapa yang
benar dan siapa yang salah.
Dan Dewa Siwa menghukum
mereka yang bersalah.
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
Aku baru saja mendengar ibu menjerit, ayah.
Mohi?
Membantu!
Mohini!  - Akshay!
Mohini!
Tolong panggil ambulans, Asha!
Ya, Bu.
- Beri dia tempat duduk.
Temukan sesuatu untuk dia duduki.
Membantu!  - Mohini, duduk.
Chhavi!  Disha!
Saya menelepon dari Noida.
Tolong kirim ambulans.
Dengan cepat!
Beri aku sepotong kain
untuk mengikat gigitannya.
Beri aku sepotong kain.
Bu, ini dia.
Tidak, ibu.  Jangan biarkan dia tidur.
Saya telah membacanya di sebuah buku.
Jika seseorang tertidur setelahnya
gigitan ular, dia bisa
mengalami koma.
Mohini!  Beri aku air.
Mohini, bangun!  Bangun!
Tampar aku dengan keras!
Jangan biarkan aku tidur.
Saya sangat mengantuk!
Pukul aku dengan keras.  Saya tertidur.
Mohi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mama!
Beraninya kamu?
Beraninya kamu menyentuh Mohi?
Dia telah digigit ular.
Saya mencoba menyelamatkannya.
Ular... Dia telah digigit!
Penting untuk
membuatnya tetap sadar.
Kalau tidak, dia bisa
mengalami koma!
Mohini!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohini!  - Hentikan!
Ini bukanlah cara untuk melakukannya.
Mohini, tolong buka matamu.
Lihat saya.  Buka
matamu.  Buka matamu!
Mama!
Bu, tolong buka matamu.
Tidak apa-apa.  Saya disini.
Beri aku air.
Berikan saya air.
Saya mencoba memercikkan
air padanya.  Ini tidak bekerja.
Panggil ambulan!
Saya sudah memanggil
ambulans.  Asha menyebutnya.
Itu pasti sedang dalam perjalanan.
Tetap terjaga.  Mohi!
Saya disini.  Lihat saya.
Lihat aku, Mohi.
Mereka telah memanggil ambulans.
Disha, ambilkan kotak korek api.
Dapatkan kotak korek api dan tongkat.
TIDAK!  Dapatkan sepasang penjepit!
Cepat ambil.
Mohi!  Buka matamu.
Bu, tolong buka matamu.
Tetap terjaga!  - Mohini!
Lihat saya.  - Mohini!
Mohi!  Buka matamu.
Lihat saya.  Ya.
Mohini...
- Ibu.
Buka matamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  TIDAK!
- Ibu memberitahuku!
Dia bilang kita harus
membakar luka akibat gigitan ular.
Ini adalah kisah para istri tua.
Ini tidak akan membantu!
Itu akan menghentikan
penyebaran racunnya!
Minggir.
- Kamu tidak bisa membakar kakinya!
Saya tidak membakar kakinya.  Saya
hanya akan meletakkannya di atas lukanya.
Minggir!
- Biarkan dia melakukannya.
Dia melakukan hal yang benar.
Itu adalah ular berbisa yang menggigitku.
Jadi bagaimana jika itu adalah ular berbisa...
Racunnya...
Jika racunnya menyebar, saya tidak akan mati.
Saya akan lumpuh.
Biarkan saja dia melakukannya.
Mohi... Bagaimana dia bisa...
Bagaimana kita bisa membiarkan dia...
Dan bagaimana Anda tahu
bahwa itu adalah ular beludak?
Saya telah meminta pawang ular untuk
melepaskan seekor ular di tempat cucian.
Aku yang melakukannya... Aku mengirim ular beludak itu ke sini.
Mama!
Tidak apa-apa.
Ibu... Ayah!
Mohi... aku...
Hai!  Mohi...
Buka matamu.
Bu, tolong buka matamu.  Mama!
Mama!  Lihatlah ibu!
Mama!
Mama!  Silakan!
Bu, buka matamu!
Bu, tidak apa-apa.  Aku disini bersama mu.
Ya Tuhan!  Jika saya
berada di tempat Aparajita,
Saya akan membiarkan Mohini mati.
Aku tidak sebaik ini.
Apa yang dilakukan Aparajita patut dipuji!
Dia berusaha menyelamatkan
nyawa wanita itu
yang mencoba menyakitinya!
Ya Tuhan!
Ambulans ada di sini.  Minggir.
Ayo pergi.  Ayo.
Terima kasih banyak, bibi!  Terima kasih!
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada ibu saya!
Duduk.
Nia.
Minta seseorang untuk
mengambilkan susu panas untuk ibu.
Aku akan kembali lagi, oke?
- Oke, sayang.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Mengapa Anda harus
meninggalkan ular di cucian?
Aku bahkan tidak bisa memarahimu
dalam kondisi seperti ini.  SAYA...
Sayang,
ular itu untuk Aparajita.
Saya tidak bermaksud membunuhnya.
Aku hanya ingin dia menjadi lemah.
Bagaimana jika ia telah menggigit orang lain?
Anda tahu putri saya
juga pergi ke sana.
Bagaimana jika ia telah menggigit Chhavi?
Tapi itu tidak menggigitnya.
Siapa yang digigitnya?  Aku.
Kamu seharusnya bahagia.
Jangan!  Jangan berdebat dengan ku!
Ayah!
Saya sudah menyuruh pelayan untuk mengambilkan susu panas.
Bu, aku minta maaf,
tapi bagaimana kamu bisa?
Anda meninggalkan seekor ular di cuciannya!
Aku tidak percaya ibuku...
Bu, apakah kamu sadar bahwa
dia menyelamatkan hidupmu?
Ayah, apakah kamu ingat aku
bercerita tentang seorang wanita?
Ini adalah wanita yang sama yang telah membantu
saya.  Dan sekarang, dia menyelamatkan ibu.
Aku tidak percaya!
Tahukah kamu, ibu?  saya berpikir
Aku harus berterima kasih padanya
karena telah menyelamatkan hidupmu.
Tapi sebenarnya,
Saya harus meminta maaf
padanya atas apa yang Anda lakukan.
Nia... Nia, kemarilah.
Kemarilah.
Mendengarkan.
Anda tidak akan bertemu
Aparajita dan putri-putrinya.  Oke?
Tapi kenapa, Bu?  Mengapa?
Kami tidak ada hubungannya dengan mereka.
Kami melakukannya!
Ya, sayang.
Wanita yang kamu bicarakan...
TIDAK.
Dia adalah
mantan istriku.
Aku menikah dengannya
sebelum ibumu.
Namanya Aparajita, dan...
Ketiga gadis itu
adalah saudara perempuanmu.
Dengar, Nia...
Wanita itu membungkuk sangat rendah!
Dia meninggalkan seekor ular di cucian kami.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada ibu?
Kita seharusnya memanggil polisi.
Aku tidak tahu kenapa ibu melarangku.
Karma!
Karena karma.
Nenek membaca Bhagwatgita.
Disana tertulis bahwa seseorang
harus membayar perbuatan buruknya.
Dan lihat!
Itulah yang terjadi hari ini.
Bibi Mohini mencoba menyakiti ibu,
dan dia terluka...
- Tapi, Chhavi...
Saya tidak dapat memahami satu hal pun.
Nia terlihat lebih tua dariku.
Faktanya, dia terlihat
seumuran dengan Dishu.
Dan saat ayah dan
Bibi Mohini menikah,
Saya akan segera lahir.
Bagaimana Nia bisa lebih tua dariku?
Ashu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Beberapa orang terlihat lebih tua
daripada usia sebenarnya.
Menurutku Nia tidak
lebih tua darimu.  Benar?
Ya.  Chhavi benar.
Dan mengapa kamu
memikirkan semua ini?
Bagaimana dia bisa lebih tua darimu?
Gadis bodoh!
Ibu pasti membutuhkan bantuan kita.  Ayo pergi.
Chhavi.
Orang-orang menyebutnya jenius
karena suatu alasan.  Dia benar.
Dia menghitung segalanya.
Ashu seharusnya tidak mengetahuinya
bahwa perselingkuhan Tuan
Akshay Singh dan Mohini...
Apakah ini lelucon, ayah?
Apa yang kamu katakan?
Mantan istrimu masih hidup
di India selama bertahun-tahun,
dan gadis-gadis itu adalah saudara tiriku!
Mereka adalah keluargaku, dan kamu bahkan
tidak menganggap penting untuk memberitahuku!
Kami tadinya akan memberitahumu.
Dengar, Nia.  Ini adalah masalah sensitif.
Jadi, kami menunggu
agar kamu tumbuh dan menjadi dewasa
dan kemudian memberitahumu.  Aku tidak
menyangka kamu akan datang ke sini tiba-tiba
dan cari tahu tentang
saudara perempuanmu dan...
Tidak, ayah!
Anda tidak dapat menekan masalah ini
dengan memberikan alasan kedewasaan.
Mereka adalah keluargaku, ayah.
Tunggu.
Nia, kami tidak mempunyai
hubungan apa pun dengan mereka.
Kami memang berbagi koneksi, ibu.
Mereka telah menyelamatkan hidup Anda.
Mereka telah menyelamatkan hidupku.
Mereka adalah keluarga saya,
dan saya ingin bertemu mereka.
Nia, aku bilang tidak!
- Terima kasih Tuhan!
Setidaknya, ada yang
memahami pentingnya keluarga!
Putri Anda sangat bijaksana!
Ini mengejutkan!
Anda...
Bukankah kamu nenekku?
Aku ingin bertemu saudara tiriku.
Hanya itu saja!  - Nia, tidak!
Oke.
Anda telah dewasa sekarang.
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Pergi.  - Akshay.
Nia...
Tidak...
Apa sih yang salah dengan Anda?